2.請設計一CTriangle 類別，可用來表示一個三角形。此類別內含base、height及color 三個資料成員， 分別代表三角形的底、高與顏色。
請依照以下要求完成Java程式碼的撰寫：
(a) 定義setB()、setH()與setColor()，使得它們可以分別用來設定CTriangle 物件的base、height 與color 成員的值。
(b) 設計一個沒有引數的建構元CTriangle()，使得當此建構元被呼叫時，會自動設定base=10，height=5 ，color="blue" 。
(c) 設計一個建構元CTriangle(int b, int h, String c)，當此建構元被呼叫時，便會利用(a)所定義的method自動設定三角形的底、高與顏色。
(d) 設計一個show() method，可印出三角形的 底、高與顏色。
(e) 分別利用(b)及(c)產生二個新的物件，並印出三角形的 底、高與顏色。

程式執行結果如下:

Color=blue
base=10, height=5

Color=red
base=30, height=10

Process completed.