3.假設CSphere 類別的定義如下：
class CSphere
{
  private int x; // 圓心的x 座標
  private int y; // 圓心的y 座標
  private int z; // 圓心的z 座標
  private double radius; // 圓球的半徑
}
(a) 試設計一個建構元CSphere(int a, int b, int c, double r)，當此建構元呼叫時，便會自動設定x=a，y=b，z=c，radius=r。
(b) 試在CSphere 類別裡加入distance() method，用來傳回2 個球體圓心之間的距離。
     2 點間的距離公式如下：
     （略）

(c) 試在CSphere 類別裡加入isIntersect() method，用來判斷2 個球體是否會碰觸。
也就是說，當2 個球體圓心的距離<=2 球半徑之和時，此2 球即有碰觸的情形。
(d) 輸入2 個球體的圓心及半徑，建立二個新的球體物件，輸出2 個球體圓心之間的距離並判斷2 個球體是否會碰觸。

輸入 ：
7 4 5 2
6 2 8 3
輸出 ：
（略）
